Repository: yingchauhuang/allauth
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password must be a minimum of {0} characters.
zh_tw: 密碼最少需要 {0} 個字元.

source: Remember Me
zh_tw: 記住我所輸入的密碼

source: E-mail address
zh_tw: E-mail 位址

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Username or e-mail
zh_tw: 使用者名稱或 e-mail

source: Login
zh_tw: 登入

source: This account is currently inactive.
zh_tw: 這個帳號已經被取消.

source: The e-mail address and/or password you specified are not correct.
zh_tw: e-mail 或者您輸入的密碼不正確.

source: The username and/or password you specified are not correct.
zh_tw: 使用者名稱或者您輸入的密碼不正確.

source: The login and/or password you specified are not correct.
zh_tw: 帳號或者您輸入的密碼不正確.

source: Usernames can only contain letters, digits and @/./+/-/_.
zh_tw: 使用者名稱只能由字元數字或以下符號 @/./+/-/_. 組成

source: This username is already taken. Please choose another.
zh_tw: 這個使用者名稱已經被使用了. 請選擇另一個使用者名稱.

source: A user is already registered with this e-mail address.
zh_tw: 這個E-mail已經被使用了.

source: Password (again)
zh_tw: 再次輸入密碼

source: You must type the same password each time.
zh_tw: 您再次輸入的密碼必需一致.

source: This e-mail address is already associated with this account.
zh_tw: Este correo electrónico ya está asociado con esta cuenta.

source: This e-mail address is already associated with another account.
zh_tw: 這個E-mail已經被其他使用者帳號連結.

source: Current Password
zh_tw: 目前密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: New Password (again)
zh_tw: 再次輸入新密碼

source: Please type your current password.
zh_tw: 請輸入您的目前密碼.

source: The e-mail address is not assigned to any user account
zh_tw: 這個E-mail已經被其他使用者帳號連結.

source: email address
zh_tw: e-mail 位址

source: email addresses
zh_tw: e-mail 位址

source: email confirmation
zh_tw: e-mail 確認

source: email confirmations
zh_tw: e-mail 確認

source: Successfully signed in as %(user)s.
zh_tw: 透過 %(user)s 成功登入

source: Confirmation e-mail sent to %(email)s
zh_tw: 我們已經將e-mail確認信寄到 %(email)s

source: You have confirmed %(email)s.
zh_tw: 您已經確認 %(email)s

source: You cannot remove your primary e-mail address (%(email)s)
zh_tw: 您不能移除您的主要的e-mail 位址 (%(email)s)

source: Removed e-mail address %(email)s
zh_tw: 移除e-mail 位址 %(email)s

source: Your primary e-mail address must be verified
zh_tw: 您的主要的e-mail 位址必需被驗證

source: Primary e-mail address set
zh_tw: 主要的e-mail 位址設定

source: Password successfully changed.
zh_tw: 密碼變更成功.

source: Password successfully set.
zh_tw: 密碼設定成功.

source: You have signed out.
zh_tw: 您已經登出.

source: Your account has no password set up.
zh_tw: 您的帳號還沒有設定密碼.

source: Your account has no verified e-mail address.
zh_tw: 您的帳號的e-mail還沒有被驗證.

source: The social account has been connected
zh_tw: 您的社群帳號已經跟您帳號完成連結

source: The social account has been disconnected
zh_tw: 您的社群帳號已經跟您帳號分開

source: Invalid response while obtaining request token from "%s".
zh_tw: 當要取得認證時發生得到錯誤的回應 "%s".

source: Invalid response while obtaining access token from "%s".
zh_tw: 當要取得認證時發生錯誤 "%s".

source: No request token saved for "%s".
zh_tw: 沒有任何的認證被儲存 "%s".

source: No access token saved for "%s".
zh_tw: 沒有任何的認證被儲存 "%s".

source: No access to private resources at "%s".
zh_tw: 沒存取資源的認證 "%s".

source: Account
zh_tw: 帳號

source: E-mail Addresses
zh_tw: e-mail 位址

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
zh_tw: 以下E-mail已經跟您的帳號連結:

source: Verified
zh_tw: 完成驗證

source: Unverified
zh_tw: 尚未驗證

source: Primary
zh_tw: 主要的

source: Make Primary
zh_tw: 設成主要

source: Re-send Verification
zh_tw: 重新送出驗證信

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Warning:
zh_tw: 警告:

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
zh_tw: 您尚未設定任何e-mail. 您應該認真考慮設定一個e-mail. 這樣您才能收到系統通知及重設密碼.

source: Add E-mail Address
zh_tw: 新增 E-mail 位址

source: Add E-mail
zh_tw: 新增 E-mail

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
zh_tw: 您真的要移除您所選的e-mail 位址?

source: Confirm E-mail Address
zh_tw: 確認e-mail 位址

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
zh_tw: 請確認 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 是一個正確的 e-mail 並屬於 %(user_display)s.

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
zh_tw: 這個e-mail 確認連結已經過期或者無效. 請 <a href="%(email_url)s">重發確認信.</a>.

source: You have confirmed that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
zh_tw: 您已經確認 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 是一個正確的 e-mail並屬於 %(user_display)s.

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Please sign in with one of your existing third party accounts. Or, <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a %(site_name)s account and sign in below:
zh_tw: 請透過以下您所有的第三方 帳號來進行登入. 或者 <a href="%(signup_url)s">登入</a> 使用 %(site_name)s 帳號來進行登入:

source: or
zh_tw: 或者

source: Forgot Password?
zh_tw: 忘記密碼?

source: Signed Out
zh_tw: 登出

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Delete Password
zh_tw: 刪除密碼

source: You may delete your password since you are currently logged in using OpenID.
zh_tw: 您可以刪除密碼因為您已經用OpenID 進行登入.

source: delete my password
zh_tw: 刪除我的密碼

source: Password Deleted
zh_tw: 密碼刪除

source: Your password has been deleted.
zh_tw: 您的密碼已經刪除.

source: Password Reset
zh_tw: 密碼重設

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
zh_tw: 忘記密碼? 請在下面輸入您的e-mail位址, 我們會寄出重設密碼信函.

source: Reset My Password
zh_tw: 重設我的密碼

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
zh_tw: 若您重設密碼有問題, 請聯絡我們 !

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_tw: 我們已經寄給您重設的 E-mail , 若您在數分鐘內還沒有收到, 請聯絡我們 !ponte en contacto con nosotros.

source: Bad Token
zh_tw: 錯誤的重設序號

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
zh_tw: 這個密碼重設的連結是錯誤的, 最有可能的原因是這個連結已經被使用過 請到 <a href="%(passwd_reset_url)s">重設密碼</a> 連結重設.

source: change password
zh_tw: 更改密碼

source: Your password is now changed.
zh_tw: 您的密碼已經變更.

source: Set Password
zh_tw: 密碼設定

source: Signup
zh_tw: 使用者登入

source: Sign Up
zh_tw: 使用者登入

source: Already have an account? Then please <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
zh_tw: 已經註冊帳號了嗎? 請<a href="%(login_url)s">直接登入</a>.

source: Verify Your E-mail Address
zh_tw: 驗證您的 E-mail 位址

source: We have sent an e-mail to <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_tw: 我們已經寄發一封 E-Mail 到 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 等待您的驗證, 請照著信件指示點擊連結,您就可以完成帳號註冊. 若您在數分鐘內還沒有收到 E-Mail, 請聯絡我們 !

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
zh_tw: 本網站需要驗證您是您所宣稱的身分才能讓您註冊. 所以我們需要您驗證您就是您註冊E-Mail 的擁有者.

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_tw: 我們已經寄發一封驗證的 E-Mail 給您.照著信件指示點擊連結,您就可以完成帳號註冊. 若您在數分鐘內還沒有收到 E-Mail, 請聯絡我們 !

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
zh_tw: <strong>注意:</strong> 您仍然可以 <a href="%(email_url)s">變更E-Mail</a>.

source: User %(user_display)s at %(site_name)s has given this as an email address. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
zh_tw: 使用者 %(user_display)s 已經提供給 %(site_name)s E-Mail 作為驗證身分之用. 請立即確認以上訊息為正確, 然後啟用帳號 %(activate_url)s

source: You're receiving this e-mail because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_domain)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password. %(password_reset_url)s In case you forgot, your username is %(username)s. Thanks for using our site!
zh_tw: 您會收到本 E-Mail 是因為您或者有人要求在 %(site_domain)s 的登入密碼. 若您沒有要求重設密碼的動作, 您可以直接地忽略這封信. 或者, 點擊以下連接以重設密碼. %(password_reset_url)s 提醒您您的帳號為 %(username)s. 謝謝您使用我們網站!

source: Password Reset E-mail
zh_tw: 密碼重設 E-Mail

source: Note
zh_tw: 注意

source: you are already logged in as %(user_display)s.
zh_tw: 您已經用 %(user_display)s 這個帳號登入

source: OpenID Sign In
zh_tw: 使用 OpenID 登入

source: Account Inactive
zh_tw: 帳號已經停止使用

source: This account is inactive.
zh_tw: 這個帳號已經停止使用.

source: Social Network Login Failure
zh_tw: 透過社群網站登入失敗

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
zh_tw: 當您透過社群網站登入時, 系統發生錯誤.

source: Account Connections
zh_tw: 帳號已經連結

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
zh_tw: 您可以透過以下第三方帳號來登入:

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
zh_tw: 您的帳號目前沒有連結到任何社群網站帳號.

source: Add a 3rd Party Account
zh_tw: 新增一個第三方帳號與您的帳號連結

source: Login Cancelled
zh_tw: 取消登入

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
zh_tw: 您決定取消使用您現有的帳號來登入本網站. 若有任何問題, 您可以直接 <a href="%(login_url)s">登入</a>.

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
zh_tw: 您將要使用您在 %(provider_name)s 的帳號來登入到 %(site_name)s.請耐心地填寫以下資料, 即可完成帳號的連結. 以後就可以直接使用!
